Con los recientes avances tecnológicos en Inteligencia Artificial y Machine Learning, es lógico de suponer que la automatización, optimización y mecanización de procesos es y será un común denominador en nuestra vida cotidiana en los proximos años. Asímismo, estos avances, están siendo incorporados poco a poco en nuestros hogares, es por eso que el uso de una app o programa accesible al dueño de la casa inteligente, para que sea capaz de manipular y controlar los dispositivos inteligentes que componen su hogar y puede ser de alta utilidad para optimizar y aprovechar tiempos. Aun cuando no podramos instaurar la inyteracción con los dispositivos o posibles dispositivos inteligentes que pueden componer nuestro hogar inteligente, basaremos la lógica de nuestro programa e n estatutos por default, para que sea interactivo y puedas ir cambiando estos estatutos haciendo usos de clases, atributos y métodos, por los que te puedes desplazar mediante un menú que facilita la interacción del usuario con la app y así,os permitan realizar acciones en diferentes partes de la casa, como por ejemplo, hacer un ciclo de lavado, encender el lavavajillas, comenzar a cocinar la cena, tender la cama, etc., Y con la posibilidad de realizar dichas acciones cuando y donde quieras, ofreciendo la oportunidad al usuario de ejecutar estas acciones desde fuera del hogar. Para la ejecución de esto, el algoritmo estaría basado en 4 clases principales, que serían las distintas partes de la casa que tienen características únicas y diferentes del resto. Decidí establecer las clases de cocina, cuarto, cuarto de lavado y entrada, cuyos atributos y métodos se modificarán con ayuda de los métodos definidos. Así mismos, incluiré el paso del tiempo para reestablecer las condiciones y que sea una situación más real.
Haremos uso de la herencia múltiple ya que nuestras clases no comparten muchos atributos entre sí, a excepción de 2, pero si hay 2 de nuestras 4 clases hijas principales que comparten bastantes, es por eso que estas clases heredaran de la que todos tienen, que solo tiene 2 atributos y además de su clase maadre compartida.
Además hacemos uso de los métodos abstractos.
